Historia de usuario epica

1. Nombre del proyecto: Billett

2. Proceso:
    •	Registro del evento
    •	Publicación de boletas
    •	Venta de boletas
    •	Envio de boletas a los clientes

3. Actores: 
    •	Clientes: Personas que compran boletas para asistir a eventos.
    •	Administradores del sistema: Personal de la empresa encargado de gestionar el sistema, actualizar la boletería 
        de los eventos.
    •	Organizadores de eventos: Suministran la información de eventos, precios, fechas y detalles del evento.

4. Producto/servicio: Venta de boletas para eventos

5. Escenario actual: El proceso de venta de boletas actualmente se realiza de manera fisica en el punto de venta. 
    El cliente llega al punto de venta y pregunta por el evento al que desea asistir luego el asesor del punto d evneta
    verifica la disponibilidad, precio de la boleta e informa al cliente cuando el cliente paga el asesor le hace entrega 
    de la boleta fisica.

6. Escenario objetivo: Las ventas se puedan realizar tanto de manera fisica y virtual implementando un sistema de 
    informacion transaccional para gestionar la venta de boletas.

7. Problematica: venta de boletas lenta, desplazamiento de los clientes, falta de informacion en tiempo real de la disponibilidad
    de las boletas.

8. Solucion: Creacion de un sistema para que los clientes desde cualquier lugar pueda comprar las boletas, 
    no se deba trasladar hasta el punto de venta, se conozca en tiempo real la disponibilidad de boletas.

